SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Lu Le hat mir erzählt,
dass es bei Bolo Culture Probleme gibt.
Nur die Ruhe.
Sie sind noch neu in der Branche.
Und mit Lin Long hat es Ärger gegeben.
Da stockt ein Projekt schon mal.
Sie haben mein Proposal angenommen.
Wenn Sie persönlich die Leitung übernehmen
und Herrn Pi sowie irgendeinen
ausländischen Global Partner dazuholen,
damit es nach etwas aussieht,
dürfte das Projekt sicher sein.
Gut gemacht.
Sind Sie eigentlich schon fest übernommen?
-Es sind noch ein paar Tage.
-Setzen sie sich.
Glückwunsch.
Ihre Probezeit endet vorzeitig.
Sobald der Vertrag unterschrieben ist,
werden Sie zum SBA befördert.
Senior Business Analyst.
Danke, Sha.
Bleibt Frau Lin dann meine Mentorin?
Einen Mentor bekommen nur
Junior Analysts zum Einstieg.
Darauf haben Sie keinen Anspruch mehr.
Arbeiten Sie künftig mehr mit mir.
Ich tue alles,
um Sie nicht zu enttäuschen.
‎ZUSAMMENSETZUNG
‎DES CONSULTING-PROJEKTTEAMS
Ein typisches Beratungsteam
bei Maxmise besteht aus etwa fünf Leuten.
Ein Partner. Einen Tag pro Woche vor Ort.
Ein Projektmanager. Drei Consultants.
Täglich vor Ort.
Bei Bolo Culture
übernehme ich die Projektleitung.
Cindy und Du Wen als Consultants,
dazu ein Business Analyst im Team.
Xu Chi allerdings
ist vom Kunden ausdrücklich gewünscht.
Sie nimmt deshalb ausnahmsweise
als Senior Business Analyst teil.
Xu Chi stellt uns jetzt das Projekt vor.
Gern.
‎PROPOSAL ZUR LEISTUNGSVERANTWORTUNG
PROPOSAL ZUR LEISTUNGSVERANTWORTUNG
Xu Chi hat es drauf.
Nach ein paar Monaten schon SBA.
Als Erste von uns, oder?
Peinlich ist es vor allem für Frau Lin.
So, wie sie Xu Chi gemobbt hat.
Jetzt hat die einfach
ihr eigenes Projekt aufgebaut.
Und ist Lin Long nicht mehr unterstellt.
-Guten Tag, Frau Lin.
-Guten Tag.
Ich gebe nicht auf.
Wenn diese Phase vorbei ist,
hole ich mir alles zurück,
was ich jetzt abgebe.
Schwangere dürfen keinen Kaffee trinken.
Weißt du das nicht?
Ich habe gleich gewusst,
dass das schiefgeht.
Kannst du nicht noch etwas durchhalten?
Bei deinem Mann und Sha Sha
hast du doch so gut mitgespielt.
Jetzt bist du schon so weit gekommen,
und dann machst du alles zunichte?
Wie soll ich das denn aushalten?
Den Auftrag bei Bolo Culture
habe ich überhaupt erst angebahnt.
Aber Sha Sha hat mich nicht mal gefragt,
bevor sie Cindy und Xu Chi ins Team
geholt hat.
Jeder andere wäre ok.
Warum ausgerechnet die beiden?
Das Projekt dauert noch drei, vier Monate.
Du kannst doch nicht mittendrin
in Mutterschutz gehen.
Und den Vertrag
hat nun mal Xu Chi an Land gezogen.
Cindy ist mit Sato Pharma gerade fertig.
Sie hat Pause und ist verfügbar.
Ich würde es genauso machen wie Sha Sha.
Auf wessen Seite stehst du?
Lass deine Wut nicht an mir aus.
Ich sage dir die Wahrheit,
weil ich mir Sorgen um dich mache.
Xu Chi steht jetzt auf eigenen Beinen.
Uns bleibt doch nur, ruhig zu bleiben.
Lass die Leute in der Firma
nicht über dich lachen.
Bring erst mal dein Kind gesund zur Welt.
In einem halben Jahr
wirst du als Held wiedergeboren.
Das sagt man auf dem Weg zur Hinrichtung.
Erst sterben, dann neu geboren werden.
Glückwunsch.
Ach was.
Dank Ihrer fürsorglichen Anleitung.
Lin, es gibt neuerdings für die Ausbildung
eine Versicherung für Neugeborene.
Die passt gut zu dir.
Ich schicke sie dir mal.
PENGCHENG WANLI
AUSBILDUNGSVORSORGE FÜRS AUSLAND
Interessiert mich. Rechne mir das mal aus.
Wenn ich ab der Geburt
fürs spätere Studium einzahle,
wie hoch sind die Beiträge?
Wenn du ab der Geburt einzahlst,
empfehle ich Beitragszahlung
über 15 Jahre.
Ungefähr 120.000 pro Zahlung.
120.000?
ÜBERWEISUNG AN JIANG YONGGE: 500.000
Das ist schon so lange her.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Ich habe es vergessen. Darf ich das nicht?
So eine Kleinigkeit.
Musst du dich so aufregen?
500.000, Jiang Zhiwen!
Spinnst du?
Ich kriege bald unser Kind.
Dann haben wir ein kleines Monster,
das unser Geld frisst!
Du hast mich nicht mal gefragt,
als du anderen so viel Geld geliehen hast.
"Anderen"? Das sind meine Eltern!
Such nicht schon wieder Streit.
Das Wochenbettzentrum ist schon bezahlt.
Was kosten schon Babymilch und Windeln?
Das Kind ist noch nicht mal da,
und du planst schon so weit voraus?
Spar doch gleich noch
für den Brautpreis bei seiner Hochzeit.
Legal hat das Proposal geprüft.
Das Team von Maximise
und die Fees sind akzeptiert.
Wir können jederzeit unterschreiben.
Geschafft!
Jetzt machst du so ein besorgtes Gesicht.
Zum Trinken mit anderen
warst du noch fit genug.
Jiang Zhiwen!
Wir haben doch abgemacht,
dass das Thema erledigt ist!
Ich habe dem Mistkerl
Wein ins Gesicht geschüttet,
und du hast mich
vor deinen Kollegen angeschrien!
Das verzeihe ich dir nie!
Ja, in den Unterlagen zu Bolo Culture.
Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard?
Was ist mit dir?
Bist du blau?
Ein bisschen.
Übrigens…
Also…
Du hast mir doch eine Nachricht geschickt
und sie dann zurückgerufen, oder?
NACHRICHT ZURÜCKGERUFEN
RICHARD, KANN ICH DICH WAS FRAGEN?
SO SIEHT'S AUS…
Warum hast du nichts mehr geschickt?
Ich habe lange auf dich gewartet.
Ich…
Brauchst du ein Taschentuch?
Egal, lassen wir das erst mal.
Ich kriege keinen Heimfahrservice.
Kannst du fahren?
-Ja.
-Fährst du mich nach Hause?
Ich…
Meine Adresse ist im Navi gespeichert.
Gut.
Wo steht dein Auto?
-Das erste schwarze.
-Gut.
Bleib stehen. Ich bin gleich wieder da.
Danke.
Oh Gott, ist der Wagen hoch.
Langsam. Vorsichtig.
Mir geht es gut.
Ich sage dir Pi auf: 3,1415926…
-3238462…
-Hör auf damit.
Im Auto kannst du weitermachen.
Jetzt komm. Vorsichtig.
-Danke. Vielen Dank.
-Vorsicht.
-Danke.
-Dein Kopf.
Richard.
Alles gut, Richard?
Alles gut. Danke.
Wirklich?
Ja.
-Hier passt schon.
-Gut, gut.
Schreib mir, wenn du zu Hause bist.
-Ich lade dich mal zum Essen ein.
-Langsam.
Geht's?
Welcher Finger war es noch mal?
Ich bin gerade erst eingezogen.
Hast du einen Ersatzcode?
Ich gehe dann mal.
Ich mache die Tür hinter mir zu.
Alles in Ordnung?
Richard, geht's dir gut?
Schlaf nicht hier.
Du erkältest dich noch.
Steh auf.
Langsam.
Vorsichtig.
Warte!
Hier… Das Bett…
BILDERSUCHE
4.988 YUAN
-Gott sei Dank! Es ist raus.
-Du bist wach!
Was machst du hier?
Ich… Ich hatte nicht vor zu bleiben.
Ich habe eine dringende Anfrage bekommen,
als ich gestern Abend auf dem Sprung war.
Xu Chi, ich bin gerade in London.
Sobald Sie diese Mail lesen,
aktualisieren Sie die folgenden Daten
in Ihrem letzten Branchenbericht
zur Low-Altitude Economy
und schicken ihn mir sofort.
Ich brauche ihn dringend.
Ich habe mich hier
noch an die Mail gesetzt.
Keine Ahnung, wie ich eingeschlafen bin.
-Xu Chi?
-Richard?
Fährst du mich nach Hause?
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe einen Filmriss von gestern Abend.
Und du hast deshalb…
Ich bin doch kein unschuldiges Blümchen.
Du warst eben betrunken.
Ich habe auch meinen Ex-Freund schon
so ins Wohnheim gebracht.
Alle Betrunkenen sind gleich.
Übrigens:
In deinem Bad ist eine Weinflasche
zu Bruch gegangen.
Du hast sie selbst umgestoßen.
Ich habe schon aufgeräumt.
4.988 YUAN
Schon gut. Danke.
Warum lachst du?
-Gestern… Weißt du es nicht mehr?
-Was habe ich gestern gemacht?
"Welcher… Welcher Finger war es?"
"Der hier?"
"Ich… Ich bin gerade erst eingezogen."
Geht's?
Welcher Finger war es noch mal?
Ich bin gerade erst eingezogen.
"Ich… Ich bin gerade erst eingezogen."
Willst du Wasser?
Nein, danke.
Gestern warst du mal richtig menschlich.
Sonst bist du immer so ernst.
Danke.
So elitär. So exklusiv.
Ich habe dich Bu Tianna mal beschrieben.
Sie meint, du bist ein Poser.
Neulich war ich noch das Vorbild
von jemandem.
Jetzt werde ich ausgelacht.
Lern aus meinen Fehlern!
Trink nie so viel. Auch nicht für den Job.
Schon wieder dieser Papa…
Bloß nicht das Wort!
Ich bin höchstens dein großer Bruder.
Gut. Bruder Ye. Ye, die Legende.
Ich muss los.
In zwei Stunden muss ich zur Arbeit.
-Ich fahre dich.
-Nicht nötig.
Ich wohne ganz in der Nähe.
Da um die Ecke,
das weiße Haus mit drei Etagen.
Das 9 Days Inn?
Ja.
Mein Zimmer
ist zwar nicht mal ein Zehntel
so groß wie deine Wohnung,
aber die Lage ist dieselbe.
Mein Geschmack ist also genauso gut.
Ich muss mein Glücksoutfit waschen.
Ich habe endlich meinen ersten Auftrag.
Ich lasse es für dich waschen!
Ich… Ich habe keine Hintergedanken.
Das ist ein Serviced Apartment
mit Zimmerservice rund um die Uhr.
In einer Stunde ist das bestimmt fertig.
Rotweinflecken gehen schwer raus.
Dein erster Auftrag
ist dir doch wichtig, oder?
Schon gut. Ich wasche es selbst.
Wir können beim Warten frühstücken.
Als Wiedergutmachung dafür,
dass du mich gestern heimgebracht hast.
Ja?
Ich bin schon so lange in Peking,
aber so einen Ausblick
habe ich noch nie gesehen.
Ist das Maxmise-Bürogebäude nicht höher?
Das ist etwas anderes.
Auch wenn der Ausblick derselbe ist,
fühlt man sich dabei ganz anders.
Du wohnst ganz allein
in so einer großen Wohnung.
Das ist bestimmt teuer, oder?
Keine Ahnung. Auto und Wohnung
mietet die Firma für mich.
Wenn du Partner bist
und global einheitlich bezahlt wirst,
bekommst du das bei Maxmise auch.
Du kennst doch unsere Branche.
Man ist im Monat
kaum ein paar Tage zu Hause.
Zu Hause lagert man nur seine Sachen.
Ob Trost oder Ermutigung,
die Botschaft ist angekommen.
Richard,
mein erster Auftrag ist Bolo Culture.
Das ist erst der Anfang.
Eines Tages bin ich so weit wie du.
Ganz bestimmt.
Und wie bin ich?
Ich bin nicht so toll, wie du glaubst.
Dieser ganze Glanz und das Elitäre
sind nur eine Fassade,
um sich durch die Welt zu schlagen.
Viele Leute springen darauf an.
Damit kann ich einige beeindrucken.
Alles schöner Schein,
aber ich bin auch nur ein Mensch.
Ich setze Wasser auf
und mache mir Instantnudeln.
Ich bin oft genug schwach und hilflos.
Wie gestern.
Ich habe auch nur so viel getrunken,
um einen Kunden bei Laune zu halten.
Du bist doch schon Partner.
Musst du für den Job
immer noch mittrinken?
Natürlich.
Unser ganzes Leben lang
tauschen wir das, was wir haben,
gegen das, wonach wir uns sehnen.
Unermüdlich. Unbeirrt.
Abgestandene Lebensweisheiten.
Das trieft ja richtig.
Jedenfalls werde ich
die alte Wohnung meiner Mutter kaufen,
genauso guten Rotwein trinken wie du
und ein genauso großartiger Partner sein.
Und jeder Kunde wird vor mir zittern.
Zu meinen Proposals
wagt dann keiner mehr einen Einwand.
Gut. Dann gratuliere ich dir als Erster.
Zhao Heng meint, ich habe einfach Glück.
Wenn es darauf ankommt,
schaffe ich es irgendwie.
So habe ich auch Bolo Culture gewonnen.
Sei nicht zu bescheiden.
Auch so ein Glücksgriff braucht Weitblick.
Bei Bolo Culture hast du
einen wichtigen Punkt verstanden.
Manchmal entwerfen wir
im Consulting keine Riesenfahrpläne
für Unternehmen.
Wir lassen uns dafür bezahlen,
für den Kunden zu sprechen.
Er will etwas, kann es aber nicht sagen.
Dann schlagen wir es vor.
Er will etwas tun,
scheut aber die Verantwortung.
Also treiben wir es voran.
Geht es gut, freuen sich alle.
Geht es schief, sind wir schuld.
Der Kunde hat immer recht.
Wenn du es so zusammenfasst,
klinge ich richtig professionell.
Kein Wunder, dass Sha Sha
mich so schnell befördert hat.
Sie erkennt mein Talent.
Ein bisschen Lob, und schon hebst du ab.
-Tschüss.
Morgen.
Dieselben Klamotten.
Ich habe die ganze Nacht durchgearbeitet.
War das dieser schnöselige Poser?
Wir haben uns beim Frühstück getroffen.
Er hat mich mitgenommen.
Sein Büro ist direkt gegenüber.
-Und unsere Tiefgaragen…
-Ich habe nicht gefragt,
und du erklärst mir das alles.
Hast du ein schlechtes Gewissen
oder ein schlechtes Gewissen?
Warum interessierst du dich so für mich?
Neidisch, weil ich vor dir
Senior Business Analyst bin?
Ich, neidisch auf dich?
Tausendmal wahrscheinlicher ist,
dass Zhao Heng bei mir Erfolg hat.
Noch diese Woche kommt Ande Energy
und unterschreibt
unsere Projektvereinbarung.
Kein großer Auftrag.
Nur doppelt so groß wie deiner.
Glückwunsch. Herzlichen Glückwunsch.
Keine Sorge. Ich werde grün vor Neid sein.
Gut. Tu nicht so, als wäre es dir egal.
Ande Energys CEO hat früher
für meinen Vater gearbeitet.
Viele sagen,
selbst wenn es klappt,
ist es nur ein Auftrag aus Gefälligkeit.
Kontakte sind doch auch Ressourcen.
Warum hat Maxmise wohl ein Alumni-Netzwerk
und hält die Ehemaligen bei Laune?
Weil ehemalige Mitarbeiter
etwa die Hälfte des Geschäfts bringen.
Sha Sha sagt, selbst wenn Su Su kündigt,
bekommt sie die berechnete Abfindung
plus sechs Monatsgehälter
und ein persönliches Empfehlungsschreiben.
Außerdem:
Ande Energys Geld
gehört doch nicht dem CEO persönlich.
Wenn dein Proposal nicht gut ist,
wie besteht es die Feasability-Analyse?
Das Risiko-Assessment?
Die Compliance-Vorgaben?
Du hattest von Anfang an
mehr Ressourcen und
einen weiteren Horizont als ich.
Aber ich hadere nicht ständig mit dem,
was ich nicht aufholen kann.
Ich kann schließlich auch manches besser.
Schnell analysieren. Und Glück haben.
Sind wir stark genug,
werden Schwächen nicht zu Fehlern.
Nein. Fehler werden nicht zu Schwächen.
Wer hat dir das beigebracht?
Sha Sha oder der Poser?
Nein.
Das habe ich nach all dem Stress
mit Lin Long selbst gelernt.
Das hier.
Ja, danke.
-Morgen. Wir suchen unsere Pakete.
-Morgen.
Einen Moment. Ich suche sie raus.
Guten Morgen, Frau Lin.
Sie trägt auch dasselbe wie gestern, oder?
Hat sie etwa Ärger zu Hause?
-Xu Chi, wir fahren.
-Ich komme.
Nicht traurig sein.
Wir schlagen später zurück.
Du hast mich geblockt?
Warum?
Wer auch nur einen Krümel
Emotionale Intelligenz hat,
muss das nicht fragen.
Wie soll ich das denn aushalten?
Den Auftrag bei Bolo Culture
habe ich überhaupt erst angebahnt.
Aber Sha Sha hat mich nicht mal gefragt,
bevor sie Cindy und Xu Chi ins Team
geholt hat.
Jeder andere wäre ok.
Warum ausgerechnet die beiden?
Süße,
an welchem Projekt arbeitet Richard Ye?
LIN LONG - CELINE
Tianhe Airlines.
Er hilft ihnen,
von einem differenzierten Low-Cost-Modell
auf eine Full-Service-Strategie
zu wechseln.
Das braucht doch Investitionen
im zehnstelligen Bereich, oder?
Warum hätte unser Chef ihn sonst
direkt als Partner abgeworben?
Er soll was mit einer jungen Frau haben.
Das klingt nach einem faulen Gerücht.
Ist seine Frau nicht Anwältin?
Wenn ihm eine junge Frau nachstellt,
braucht sie dafür schon Zeit und Mut.
Sie wollen wohl einen Skandal provozieren?
Merken Sie sich endlich,
was zu Ihren Aufgaben gehört
und was nicht.
Verstanden.
Warum haben Sie gerade
ohne meine Erlaubnis gesprochen?
Sie sind nur bei Maxmise,
um mich zu ersetzen.
Ja, der Vertrag ist unterschrieben.
Ja. Das ist alles dein Verdienst, Richard.
Gut. Schick mir die Unterlagen per Kurier.
Ich schaue sie mir gleich an.
Zhao Heng! Essen fassen!
Ok.
Komm, Senior Business Analyst.
Zeit fürs Essen.
-Ich komme gleich.
-Gut.
Unterschrift des Empfängers…
VERTRAULICH · EMPFANGSSCHEIN
Ye Xinzhi?
Sha Sha!
Ich möchte etwas melden.
Xu Chi hat unsere Verhaltensstandards
und die Berufsethik schwer verletzt.
Bolo Culture hat sie
gar nicht allein an Land gezogen.
Ye Xinzhi, Partner bei Hezong Consulting,
hat ihr bei allem geholfen.
-Ye Xinzhi?
-Überleg doch.
Sie ist doch kaum mit dem Studium fertig.
Wie soll sie allein
so einen großen Auftrag bekommen?
Er lässt sie sogar
an Projekten von Hezong arbeiten.
Hezong. Unsere Konkurrenz!
Lin Long,
-das sind schwere Vorwürfe…
-Ich habe Beweise, Sha Sha.
Xu Chi ist womöglich eine Spionin,
die Hezong zu uns geschickt hat.
Sie stiehlt Geschäftsgeheimnisse!
Schritt für Schritt
will sie mich loswerden
und ersetzen.
Das war von Anfang an geplant.
Frau Lin, wovon reden Sie?
Ich verstehe kein Wort.
Sie leugnen es immer noch?
Behaupten Sie etwa,
Sie kennen Ye Xinzhi nicht?
Ich kenne Ye Xinzhi.
Aber kennengelernt habe ich ihn doch
auf dem Beratungsgipfel,
zu dem Sie mich mitgenommen haben.
Sie haben mir geraten,
die Gelegenheit zu nutzen,
um Leute aus der Branche kennenzulernen.
Herr Pi hält morgen Nachmittag
einen Vortrag auf dem Gipfel.
Ich nehme Sie mit.
Dabei lernen Sie
Leute aus der Branche kennen.
Gern. Danke, Frau Lin.
Guten Tag zusammen.
Ich bin Ye Xinzhi von Hezong Consulting.
Was reden Sie da?
Ich habe Sie einander nie vorgestellt
und so etwas nie gesagt.
Wie können Sie so dreist lügen?
Lin Long, beruhige dich.
Komm zum Punkt.
Du hast angeblich Beweise,
dass Xu Chi an seinen Projekten
bei Hezong arbeitet.
Kannst du die vorlegen?
Hier.
Ye Xinzhi hat gerade
das Projekt zur digitalen Transformation
von Tianhe Airlines gewonnen.
Das weiß die ganze Branche.
Aber er hat Tianhes vertrauliche Akten
an Xu Chi gegeben.
Xu Chi, wie erklären Sie sich das?
Was beweist, dass ich das
von Ye Xinzhi bekommen habe?
Schon vergessen?
Ye Xinzhi hat den Empfang
der vertraulichen Unterlagen quittiert.
Darf ich sehen?
Ich erinnere mich an keine Unterschrift.
Sehen Sie selbst.
Da ist nichts.
VERTRAULICH · EMPFANGSSCHEIN
EMPFÄNGER-UNTERSCHRIFT
Das ist unmöglich.
VERTRAULICH · EMPFANGSSCHEIN
EMPFÄNGER-UNTERSCHRIFT: YE XINZHI
Sha, Sie wissen,
dass ich Brancheninformationen sammle,
um das Analysieren zu üben.
Diesen Monat geht es um die Luftfahrt.
Diese Akte enthält nicht nur
Tianhes veröffentlichte Jahresberichte,
sondern auch gesammelte Analysen
anderer Thinktanks.
Hinten auch Daten anderer Airlines.
Das sind keine internen Unterlagen.
Mit Vertraulichkeit
hat das rein gar nichts zu tun.
Jetzt verstehe ich.
Das haben Sie alles geplant.
Sie haben mir eine Falle gestellt!
Frau Lins Zustand
macht mir wirklich Sorgen.
Sha Sha, ich habe noch mehr Beweise.
Sieh dir diese Fotos an.
Neulich habe ich
selbst gesehen, wie Ye Xinzhi sie
morgens zur Arbeit gebracht hat.
Sie ist seine Geliebte. Scroll durch.
Lin Long.
Ye Xinzhi ist schon lange geschieden.
Wir waren in verschiedenen Jahrgängen
an der Huaou Business School.
Beim letzten Alumni-Treffen
hat er es selbst erzählt.
Aber Xu Chi,
die Firma mischt sich zwar
nicht ins Privatleben ein,
doch diese Fotos…
Ein älterer Kollege ist gestürzt.
Ich bin vorbeigekommen und habe geholfen.
Dafür werde ich jetzt verleumdet?
Wir sind alle Frauen.
Sie wissen doch,
wie bösartig solche Verleumdungen sind.
Und:
Mit einem größeren Bildausschnitt
sähe man Bu Tianna direkt am Aufzug.
Bin ich so dreist,
vor den Augen einer Kollegin rumzumachen?
Sha Sha, glaub mir. Hör nicht auf sie.
Das ist alles… alles ihr Plan.
-Sie will mich nur ersetzen!
-Genug!
Sie sind schwanger und länger im Beruf.
Darum habe ich mich zurückgehalten.
Aber wie lange soll ich das noch ertragen?
Diese Akte war in meiner Schublade.
Wie kommt sie in Ihre Hände?
Fremde Schubladen einfach zu öffnen,
ist das nicht womöglich Diebstahl?
Und fremde Akten zu lesen,
verletzt das nicht die Confidentiality?
Deshalb
verlange ich die Überwachungsaufnahmen
aus unserem Arbeitsbereich.
Wir müssen das gründlich aufklären.
Xu Chi.
Manchmal
sind junge Leute kompromisslos.
Das verstehe ich.
Aber so schlimm, wie Sie denken,
ist die Sache nicht.
-Wir müssen es nicht so weit treiben…
-Ich weiß.
Ich bin neu. Also soll ich mich
zurückhalten und nachgeben.
Zumal Frau Lin schwanger ist.
Deshalb habe ich Ihnen lange nichts
über ihren Umgang mit mir erzählt.
Aber versetzen Sie sich in meine Lage.
Als Mentorin hat sie mich
bei Bolo Culture nie angeleitet.
Wenn wir gleich bei Bolo Culture sind,
sagen Sie ohne meine Erlaubnis kein Wort.
-Verstanden?
-Verstanden.
Als Vorgesetzte
hat sie mich gezielt zum Trinken
mit einem alten Mann gelockt.
Ich habe doch gesagt:
Ich vertrage keinen Alkohol.
Was sollen wir denn jetzt machen?
Geht doch. Oder?
Als Kollegin
verleumdet sie mich grundlos
und stellt meine Integrität infrage.
Das alles
-ist nicht so schlimm?
-Es reicht!
Sie haben mir eine Falle gestellt!
Ich…
Ich weiß,
dass Frau Lin
in einer besonderen Lage ist.
Das macht es für Sie bestimmt schwierig.
Aber ich möchte eines klarstellen:
Wie Sie auch entscheiden,
ich werde es akzeptieren.
Sie haben Ihre Gefühle sehr gut im Griff.
Ich nehme meine Worte von vorhin zurück.
Sie sind reifer, als ich angenommen habe.
‎Reifer…
-Darf ich wieder an die Arbeit?
-Gehen Sie.
Danke.
Untertitel von: Anemone Bauer